Repository: Infosys/eagle-web-v4
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Infosys Wingspan provides the best-in-class curated content from multiple sources. Learners can access it seamlessly anytime, anywhere and on any device. Learning on-the-move is made easier as the content is available online and offline. Learners get a bird's-eye view on a topic of interest or delve deep into it for enriching their knowledge. The built-in AI-powered voice-enabled learning assistant responds to learners’ queries and also enables access to courses of interest within the solution.
ja: Infosys Wingspanは、複数の領域から収集したクラス最高のコンテンツを提供します。学習者は、いつでも、どこからでも、 どのデバイスからも シームレスにアクセスできます。オンライン、オフラインで利用できるコンテンツで移動中の学習も楽々です。学習者は、興味のあるトピックを大局的に学んだり、知識を豊かにするために深く掘り下げて学習できます。音声認識可能な人工知能による学習アシスタントが組み込まれており、学習者の質問に答えたり、ソリューション内で学習者が興味のあるコースへアクセスできるようにします。

source: Personal and Engaging
ja: パーソナルかつ魅力的

source: There are several elements in Wingspan that make learning a much more enjoyable and engaging experience. Some of them are listed below.
ja: Wingspanでより楽しく、興味を持って学習できるのにはいくつかの理由があります。 その理由は以下の通りです。

source: Learners can create ‘Goals’ to achieve learning fitness. Managers can also set goals for their team members and track their progress. The ‘Navigator’ directs learners to steer through dynamic learning paths specially crafted for them. Learners can explore role-based offerings, acquire skills of their choice and build on their current skill set.
ja: 学習者は、学習の適性を達成するために「目標」を作成できます。マネジャーはチームメンバーの目標を設定でき、またその進捗状況を確認することもできます。学習者は、‘ナビゲーター’に導かれ、それぞれの学習者のために特別に作られたダイナミックな学習過程をやり遂げられるようになっています。学習者は、役割別の内容から検討をした上で、希望するスキルを獲得することで、現在のスキルに新しいスキルを積み上げていくことができます。

source: ‘Time Spent’ is a measure of the amount of time spent on learning initiatives on Wingspan and compare against the organization’s average.
ja: 「使用時間」は、Wingspanでイニシアチブを学習するために費やした時間を測定し、組織の平均と比較したものです。

source: The ‘Learning History’ feature presents learners with the list of courses that they have commenced and spurs them to complete them.
ja: ‘学習履歴’ 機能は、学習者が開始したコース一覧を表示し、コースを完了することを促進させます。

source: Connected and Collaborative
ja: 仲間と繋がり、コラボレーション

source: Learners can choose topics to add to their ‘Playlists’ and create their own learning paths. These paths can be shared with their peers too.
ja: 学習者は、’プレイリスト’に追加するトピックを選択でき、自分の学習過程を作成できます。また、自分の学習過程を他の人と共有することもできます。

source: Incorporate role-based kits to train and engage talent with the ‘Onboarding’ function.
ja: ’研修’機能を使って人材教育し、人材を惹きつけるように役割別キットが組み込まれています。

source: Competitive and Motivational
ja: 競争的かつ意欲を高める

source: Learners can augment their competencies using the ‘Technology Playground’. In addition, learners can use the power of ‘Challenges’, ‘Contests’ and ‘Technology Assessment’ to
ja: ‘テクノロジープレイグランド’を使って、学習者は各自の能力を増強できます。更に、学習者は、’チャレンジ’、’コンテンツ’や’テクノロジーアセスメント’の機能も利用できます。

source: Conduct technology certifications
ja: テクノロジー認定の実施

source: Test their own skills as well as the collective skills of different teams
ja: 自分自身のスキルのみならず、さまざまなチームの集合的スキルもテストする

source: Create coding contests and hackathons
ja: コーディングコンテストとハッカソンの作成

source: Customize assessments
ja: 評価のカスタマイズ

source: Gamification
ja: ゲーミフィケーション

source: Learners can build a team of certified and deployable talent with ‘Virtual Proctored Certifications’, which enables learners to complete certification with ease anytime, anywhere. Fueled by gamification, learners can win cool ‘Badges’ by earning points after completing courses and topping the learning leaderboard.
ja: 学習者は、いつでも、どこでも簡単に認定を受けられる’バーチャル監督官による認定証’を利用して、配置可能かつ認定された人材チームを構築できます。ゲーミフィケーションに刺激され、学習者はコースを終了後にポイントを獲得したり、学習リーダーボードの首位になると素敵な’バッジ’をもらえます。

source: Strategic and Insightful
ja: 戦略的かつ洞察的

source: Organization leaders can drive impactful learning initiatives with insights from ‘Analytics’ and ‘Heartbeat Telemetry’ as well as keep a check on the learning trends of the organization. Through extensive activity tracking, reports and personalized dashboards, they can develop and manage talent productivity.
ja: 組織管理者は、’分析’や’心拍測定’からのデータや組織の学習トレンドを確認することでインパクトのある学習取り組みを主導することができます。幅広い活動について履歴の追跡、レポートや個別化されたダッシュボードを通じて、人材の生産性を開発・管理できます。

source: Plug and Play with Infosys Wingspan Catalog
ja: Infosys Wingspanを始める カタログ

source: Engage learners with a curated library of best in-class content. Seamlessly integrate your internal enterprise content or external third-party content. Learners can enjoy and choose any content format that best suits their learning requirements. They can learn from PDFs, podcasts, rich HTML, interactive labs and other content formats. Learners can also choose to learn bite-sized micro modules or dive deep into macro learning modules.
ja: クラス最高のコンテンツを有するライブラリーに学習者をエンゲージさせます。内部用企業コンテンツまたは外部のコンテンツをシームレスに統合します。学習者は、各自の学習要件に一番合ったコンテンツ形式を選び、楽しく学習することができます。PDF、ポッドキャスト、リッチテキスト、HTML、Interactive Labsやその他のコンテンツ形式を利用して学習できます。また、学習者は学習しやすい小さいモジュールを選ぶこともできるし、マクロ的な学習モジュールへ突入していくこともできます。

source: Practice Makes Perfect
ja: 練習を積み重ねて完璧にする

source: Never go out of touch! Learners can make the most of the hands-on coding playground and ‘Simulated Labs’ on cloud environment. These are made available on Wingspan to help learners practice and code after acquiring new skills.
ja: まずやってみよう! 学習者は、クラウド環境下で実践的コーディングプレイグランドや’シミュレーションラボ’をフルに活用できます。新しいスキルを獲得すると、学習者がコード練習できるようにWingspanでこれらが利用できるようになります。

source: Benefits – why Infosys Wingspan?
ja: メリット – どうしてInfosys Wingspanなのか?

source: Infosys Wingspan offers multiple benefits when it comes to talent transformation with on-the-go learning capabilities. Here are some of them:
ja: 移動中でも学習できる機能を有するInfosys Wingspanは、人材の変革をするという点で複数のメリットがありますそのいくつかは:

source: 100% Cloud and Open Source-based, which enables easy deployment
ja: 100% クラウドでオープンソースなので、簡単に展開可能

source: A scalable, secure, open-source cloud-based solution that can be easily integrated with your enterprise SSO. This solution can be accessed anytime, anywhere and on any device.
ja: 拡張可能、安全、オープンソースなクラウド型ソリューションなので、企業向けSSOと容易に連携いつでも、どこでも、どのデバイスからでもアクセス可能

source: Always-on support
ja: いつでもサポート

source: Get round-the-clock guidance from experts and educators as well as technical and operational support for the Wingspan platform.
ja: 24時間対応で専門家や教育者からのガイダンスやWingspanプラットフォームへのテクニカル・運用サポートを得られます。

source: Make Wingspan your own
ja: Wingspanを自分用にする

source: Make Wingspan unique to your organization by assimilating your brand narrative through logos, images and other brand elements on the customized homepage.
ja: Wingspanを組織にとって独自のものにするように、カスタマイズのホームページにロゴ、画像やその他のブランド要素を通して自社のブランドに取り入れます。

source: Get smart
ja: 成長しよう

source: Learners can interact with the AI-powered voice-enabled ‘learning assistant’ for guidance at any stage of the learning process. They can also access dynamic guided learning paths created for roles, skills and interest.
ja: 学習者は、学習プロセスのいずれの段階でも音声認識AIの’学習アシスタント’とやり取りができます。役割、スキルや興味に合わせて作成されたダイナミックな学習過程ガイドにアクセスすることもできます。

source: Insights
ja: インサイト

source: How Impactful is Your Organization’s Learning?
ja: あなたの組織の学習はどのくらい影響があるのか?

source: The structure of organizations and jobs are changing as artificial intelligence, machine learning, robotic process automation and other digital capabilities are overwhelming the workplace. It therefore becomes imperative for employees to constantly learn new skills and develop capabilities that will make them ready for the jobs of the future.
ja: 組織や仕事の構造は、人工知能、機械学習、ロボット処理オートメーションやその他のデジタル機能が職場を圧倒するにつれ変化しています。そのため、従業員は常に新しいスキルを学習し、将来の仕事に備えるために能力開発をすることが必要不可欠になっています。

source: points
ja: ポイント

source: Re Calculate Badges
ja: 再計算のバッジ

source: Unable to fetch data!
ja: データを取り出せません!

source: Re calculating badges. Please hold on...
ja: 再バッジを計算します。おをつかまりください...

source: Received on
ja: 受信日時

source: You have earned
ja: 獲得しました

source: Earned
ja: 得られた

source: times
ja: 回数

source: Close to earn
ja: 獲得間近

source: Your next target
ja: 次の目標

source: Last updated on
ja: 最終更新

source: Write a Blog
ja: ブログを書く

source: Title
ja: タイトル

source: Abstract
ja: 抽象的な

source: Body
ja: 体

source: Post
ja: 投稿

source: Recent Blogs
ja: 最近のブログ

source: New Blog
ja: 新しいブログ

source: My Blogs
ja: 私のブログ

source: Your blogs will appear here
ja: あなたのブログがここに表示されます。

source: Popular Blogs
ja: 人気のあるブログ

source: Blog
ja: ブログ

source: Edit Blog
ja: ブログを編集します。

source: Edit
ja: 編集

source: No Data Available
ja: データがありません。

source: No content available
ja: 利用可能なコンテンツがありません

source: Conceptual Overview
ja: 概念的概観

source: Programs
ja: プログラム

source: Courses
ja: コース

source: Learning Modules
ja: 学習モジュール

source: Resources
ja: 資料

source: No data available
ja: データが使用できません

source: Unable to fetch certifications!
ja: 認定証を取り込めません!

source: On-going Certifications
ja: 進行中の認定証

source: Certifications you can take
ja: 取得可能な認定証

source: Not available for you
ja: ご利用できません

source: Passed Certifications
ja: 取得した認定証

source: No data available
ja: データが使用できません

source: Must View
ja: 必見

source: Latest
ja: 最新

source: Podcasts
ja: ポッドキャスト

source: Business Narratives
ja: ビジネス談話

source: Tech Talks
ja: テックトーク

source: Concept Graph
ja: コンセプトグラフ

source: Modules
ja: モジュール

source: Raise an AHD
ja: AHDを上げる

source: Go to Sparsh :
ja: Sparshに移動

source: Click to raise AHD
ja: AHDを上げるためにクリック

source: Mail us
ja: 当社へメール

source: You can also mail us at
ja: また、こちらにメールを送ることも可能です

source: Click to mail
ja: クリックしてメール

source: Talk to us
ja: 当社へお話ししください

source: You can call us and we will help you out
ja: お電話頂ければ、お助けします

source: Dial *22345 from your voip phones
ja: ダイヤル あなたの voip の電話から*22345

source: Access Forbidden
ja: アクセス禁止

source: We are Sorry
ja: 申し訳ありません

source: You do not have sufficient access rights to view this page.
ja: このページを表示するにはアクセス権がありません。

source: Please contact your local admin for access related issues.
ja: アクセスに関する問題については、ローカルの管理者にお問い合わせください。

source: In case you have typed the URL, please check if the spelling is correct.
ja: URLを入力した場合は、スペルが正しいか確認してください。

source: If you suspect a site problem, kindly report the problem. We appreciate your support.
ja: サイトの問題が疑われる場合は、問題を報告してください。ご支援に感謝いたします。

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバエラー

source: We are facing some technical difficulties. The experts are on it.
ja: こちらでくつかの技術的困難に直面しています。専門家が検討しています。

source: If you are seeing this page for a long time, please empty the cache and reload the page.
ja: このページは長時間表示している場合、キャッシュを空にしてページをリロードしてください。

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: The page you requested cannot be found.
ja: 要求したページが見つかりません。

source: We have redesigned our web site and many URLs have changed. You can go to our Home Page to find the topic you are looking for, or use the site search or the site map to find the topic you are interested in.
ja: ウェブサイトを再設計し、多くのURLが変更されました。ホームページに移動して、探しているトピックの検索またはサイト検索やサイトマップを使って興味のあるトピックを検索してください。

source: Service Unavailable
ja: サービスが利用できません

source: The server is currently unavailable, but it will soon be up.
ja: サーバーは現在使用できませんが、まもなく起動します。

source: We have a temporary downtime, we will be up soon.
ja: 一時的なダウンタイムが発生しました。すぐに稼働します。

source: Unauthorized Access
ja: 不正アクセス

source: You need to login to view this page.
ja: このページを表示するには、ログインする必要があります。

source: Some Pages you need to sign up to view.
ja: 表示するにはサインアップが必要なページもあります。

source: If you have already signed up, please login to proceed.
ja: 既にサインアップしている場合は、ログインして続行してください。

source: Feature Disabled
ja: 機能無効

source: Coming Soon
ja: もうすぐです

source: You are accessing the feature which is currently disabled for this instance.
ja: 現在、このインスタンスに無効になっている機能をアクセスしています。

source: You are accessing the feature which is not currently unavailable for trial instance.
ja: トライアル インスタンスの現在利用できない機能にアクセスします。

source: No content
ja: コンテンツなし

source: Error fetching content
ja: コンテンツの取得中にエラーが発生する

source: LIVE streaming will be on only during the event.
ja: LIVEストリーミングはイベント中のみの放送となります。

source: No LIVE event at the moment.
ja: ライブ イベントが現時点ではないです。

source: Checking for LIVE events...
ja: ライブ イベントを調べています.

source: Watch
ja: 時計

source: Go Live
ja: ライブに行く

source: If facing issues in video, please click 'Open in new tab' above
ja: ビデオで問題が発生した場合は、上の「新しいタブで開く」をクリックしてください

source: Events:
ja: イベント:

source: Starts:
ja: 開始します:

source: Started:
ja: 開始:

source: Ends:
ja: 終了します:

source: Ended:
ja: 終了

source: Frequently asked questions can be configured here.
ja: よく寄せられる質問は、ここで構成することができます。

source: Login
ja: ログイン

source: ODC Access
ja: ODC アクセス

source: Compatibility
ja: 互換性

source: Installation
ja: インストール

source: Progress Completion
ja: 進捗完了

source: Authoring
ja: オーサリング

source: Progress Completion
ja: 進行状況完了

source: Q1. Unable to login to Lex
ja: 質問1.Lexにログインできません

source: For using Lex you have to register yourself for Multi-Factor Authentication.<br/> Please login to Lex from
ja: Lexを使用するには、多元的認証で登録しなければなりません。<br/> Lexにログインしてください

source: <br/> Lex is an internet facing application there are two scenarios.<br/> 1. You are accessing Lex on Infosys Intranet (VPN yes but not IConnect)<br/> 2. You are accessing Lex on Internet (from your personal laptop/desktop/Mobile browser/Android/iOS native applications)<br/> In 1) you will not have to do separate authentication, your windows login will be automatically used for letting you in Lex<br/> In 2) You need to register yourself first for Multi-Factor Authentication (MFA) at
ja: <br/> Lexはインターネット対応アプリケーションで、2つのシナリオがあります。<br/> 1.InfosysイントラネットでLexにアクセスされています（VPNですが、IConnectではありません）<br/> 2.インターネットからLexにアクセスされています（個人のラップトップ／デスクトップ／モバイルブラウザー／アンドロイド／iOS固有のアプリケーション）<br/> 1) の場合、別の認証をする必要がなく、Lexが使用できるように自動的にログイン画面が表示されます<br/> 2) の場合、まずイントラネット上の https://rasssp.ad.infosys.com/MultiFactorAuth/ で多元的認証で登録をする必要があります。

source: on intranet and register.<br/> The passcode or pin you set up here will be used for login later.<br/> Once you enter your Infosys user name and password on a Microsoft Page, you will receive a call prompting you to use the passcode/pin to authenticate yourself.<br/> You can also either register or change your pin if you have forgotten.
ja: イントラネットおよび登録<br/> ここで設定したパスコードまたはPINは、後でログインする際に使用されます。<br/> MicrosoftページでInfosysのユーザー名とパスワードを入力すると、認証のためにパスコード／PINを使用するよう指示する電話を受けます。<br/> 忘れた場合には、PINを登録または変更することもできます。

source: Q2. Unable to logon to Lex, enclosed blue screen error
ja: 質問2.Lex、添付の青色の画面エラーでログオンできません

source: Request to kindly clear your cookies and cache of the desktop browser once before trying.<br/> Also you can use Incognito mode or Private Browsing modes of Chrome and IE.<br/> Restart the browser and try accessing Lex.
ja: お試しになる前にデスクトップブラウザーのクッキーとキャッシュを消去してください。<br/> ChromeとIEのシークレットモードまたはプライベートブラウジングモードを利用することもできます。<br/> ブラウザーを再起動してから、アクセスをしてください。

source: Q3. Login credentials for Lex
ja: 質問3Lex用の認証情報でログイン

source: Please visit:<br/>
ja: アクセスしてください:<br/>

source: and register yourself for Multi-Factors Authentication.<br/> You can set a passcode of your choice. Select Call-In method for authentication.<br/> For accessing Lex this is a “must” criteria.<br/> 1. Visit
ja: マルチファクター認証（MFA）のために最初的に自分自身を登録する必要があります<br/> お好きなパスコードを設定できます。多元的認証にはコールイン方式を選択してください。<br/> Lexにアクセスするには、こちらは必須項目です。<br/> 1.訪問

source: <br/> 2. Press Login Button<br/> 3. If you are on Infosys Network, you will not have to just enter your Infosys Mail ID<br/> 4. If you are on Internet, on button click, you will be taken to Microsoft Login Site. Please enter your Infosys Mail ID<br/> 5. You will be taken to stsakaash site which is from Infosys. Here you provide your email id and password(Infosys account)<br/> 6. You will receive a phone call from Microsoft on your registered phone number<br/> 7. You are required to key-in your passcode and #<br/> 8. If your authentication is successful, the web browser will automatically take you to Lex.
ja: <br/> 2.ログインボタンを押す<br/> 3.Infosysネットワークをご利用の場合は、InfosysメールIDを入力する必要はありません。<br/> 4.インターネットをご利用の場合は、ボタンをクリックするとマイクロソフトのログイン画面に移動します。InfosysメールIDを入力してください<br/> 5.Infosysからのstsakaashサイトへ移動します。こちらにあなたのメールIDとパスワード（Infosysアカウント）をご入力ください<br/> 6.登録されている電話番号にマイクロソフトより電話があります<br/> 7.あなたのパスコードと番号を入力する必要があります<br/> 8.認証ができましたら、ウェブブラウザーが自動的にLexに移動します。

source: Q4. Unable to logon to Lex , getting Microsoft Login page
ja: 質問4マイクロソフトのログインページにいくLexへログオンできません

source: Clear the browser cache and cookies (going as far back as possible).<br/> This issue is mainly for user who use other Infosys O365 Applications like Mail, VPN, Yammer and many more.<br/> The token issued by Microsoft when you used such an application is stored in the cookies and Microsoft needs to be forced to issue a fresh token which will allow access the Lex application which is also a O365 Application.<br/> Clear the cache and cookies and restart the browser and try accessing Lex
ja: ブラウザーのキャッシュとクッキーを消去する（可能な限り古いものまで）。<br/> この問題は、メール、VPN、Yammer等の他のInfosys O365アプリケーションを利用しているユーザーが主な対象となります。<br/> このようなアプリケーションを使用した時にマイクロソフトが発行したトークンは、クッキーに保存され、マイクロソフトは、O365アプリケーションでもあるLexアプリケーションにアクセス許可をする新しいトークンを発行するように強制する必要があります。<br/> キャッシュとクッキーを消去し、ブラウザーを再起動してからLexにアクセスしてください

source: Q5. Account Already Exists
ja: 質問5すでにアカウントが存在しています

source: Raise an AHD
ja: AHDを上げる

source: Q6. I am not able to get my PIN to enter with password in LEX application. Would you please help me with this?
ja: 質問6LEXアプリケーションのためのパスワードで入るためのPINを得ることができません。助けてもらえますか?

source: Can you mail CCD-Helpdesk (Global Support)
ja: CCD-Helpdesk（グローバル・サポート）へメールを送られますか？

source: and get them to reset the same?
ja: そしてリセットさせることができますか?

source: Q7. Downtime
ja: 質問7稼働停止時間

source: Request you to kindly clear your cookies and cache of the desktop browser once before trying.<br/> Also you can use Incognito mode or Private Browsing modes of Chrome and IE.
ja: お試しになる前にデスクトップブラウザーのクッキーとキャッシュを消去してください。<br/> ChromeとIEのシークレットモードまたはプライベートブラウジングモードを利用することもできます。

source: Q1. ODC Connectivity
ja: 質問1.ODC 接続性

source: If you are working from an ODC, it is possible it might have been blocked.<br/> Please raise a CCD AHD under “Local Connectivity Issues” category and mention that you are unable to access Lex.
ja: ODCをご利用の場合、ブロックされる可能性があります。<br/> “ローカル接続の問題”のカテゴリー中のCCD AHDを選択し、Lexにアクセスできないとお伝えください。

source: Q2. Browser Issue
ja: 質問2.ブラウザーの問題

source: It looks like you are not either having Internet Access or ODC has blocked the access to Lex.<br/> Please raise a CCD AHD under “Local Connectivity Issues”
ja: インターネットへアクセスしていないか、ODCがLexへのアクセスをブロックしているようです。<br/> “ローカル接続の問題”のCCD AHDをお選びください

source: Q1. Compatibility
ja: 質問1.互換性

source: It looks like you are using IE in Compatibility Mode (IE7 or IE11) please open developer console and switch to IE11 or IE10.<br/> Please follow the video:<br/>
ja: 互換性モード(IE7またはIE11)でIEをご利用されているようですが、開発コンソールを開き、IE11またはIE10に切り替えてください。<br/> ビデオをご参照ください:<br/>

source: It looks like you are using IE in Compatibility Mode (IE7 or IE11) please open developer console and switch to IE11 or IE10
ja: 互換性モード(IE7またはIE11)でIEをご利用されているようですが、開発コンソールを開き、IE11またはIE10に切り替えてください。

source: Q1. Regarding Lex installation on Smart Phone
ja: 質問1.スマートフォンへLexをインストールすることに関して

source: There are 2 ways for doing the same in android:<br/> 1. open Lex in browser and click on burger menu. Now click mobile apps under android click the link. From there you can directly download the app like other apps.<br/> 2. Directly open the play store and search for "Infosys Lex" and install the apps. Before going with the above step make sure to go through with the following steps if you have not done before/ using it for the first time using Infosys network.<br/> Please visit:<br/>
ja: アンドロイドで同様にするには2通りの方法があります：<br/> 1. ブラウザーでLexを開き、バーガーメニューをクリックする。次にアンドロイドのモバイルアプリをクリックし、リンクをクリックする。そこから他のアプリのようにアプリを直接ダウンロードできる。<br/> 2.プレイストアを直接開き、”Infosys Lex”を検索してインストールする。上記の手順を踏む前に、初めてInfosysネットワークを使用する場合には、必ず次の手順に従ってください。<br/> アクセスしてください:<br/>

source: and register yourself for Multi-Factors Authentication.<br/> You can set a passcode of your choice.<br/> Select Call-In method for authentication.<br/> For accessing Lex this is a “must” criteria.<br/> 1. Visit
ja: マルチファクター認証（MFA）のために最初的に自分自身を登録する必要があります<br/> お好きなパスコードを設定できます。<br/> 多元的認証にはコールイン方式を選択してください。<br/> Lexにアクセスするには、こちらは必須項目です。<br/> 1.訪問

source: 2. Press Login Button<br/> 3. If you are on Infosys Network, you will not have to just enter your Infosys Mail ID<br/> 4. If you are on Internet, on button click, you will be taken to Microsoft Login Site. Please enter your Infosys Mail ID<br/> 5. You will be taken to stsakaash site which is from Infosys. Here you provide your email id and password(Infosys account)<br/> 6. You will receive a phone call from Microsoft on your registered phone number<br/> 7. You are required to key-in your passcode and #<br/> 8. If your authentication is successful, the web browser will automatically take you to Lex.<br/>
ja: 2.ログインボタンを押す<br/> 3.Infosysネットワークをご利用の場合は、InfosysメールIDを入力する必要はありません。<br/> 4.インターネットをご利用の場合は、ボタンをクリックするとマイクロソフトのログイン画面に移動します。InfosysメールIDを入力してください<br/> 5.Infosysからのstsakaashサイトへ移動します。こちらにあなたのメールIDとパスワード（Infosysアカウント）をご入力ください<br/> 6.登録されている電話番号にマイクロソフトより電話があります<br/> 7.あなたのパスコードと番号を入力する必要があります<br/> 8.認証ができましたら、ウェブブラウザーが自動的にLexに移動します。<br/>

source: Q2. IOS - To Install IOS App
ja: 質問2.IOS –IOSアプリのインストール方法

source: Kindly find the steps enclosed below for your request please.<br/> To install the app, Safari Web browser is required.<br/> Please follow the following steps<br/> 1. Go to
ja: 以下にリクエストされた手順を添付しますのでご参考にしてください。<br/> アプリをインストールするには、サファリブラウザーが必要になります。<br/> 以下の手順に従ってください<br/> 1.次のページに移動

source: on Safari browser on your iPhone (This will not work on Google Chrome or other browsers)<br/> 2. Login to the app (using MFA)<br/> 3. Go to “Mobile Apps” under the ☰<br/> 4. Click on IOS tab<br/> 5. Click on Download<br/> You will be prompted to Install the app, Please click on install.<br/> Once you accept the installation, the app would start the download process in the background and the AppIcon would be visible on the home screen of your phone<br/> Fix for “Untrusted Developer” Error (Comes up if Lex is the first app installed from “Infosys Limited”)<br/> To fix this, you need to Trust the Developer “Infosys Limited”. Setting to trust the app are as follows<br/> 1. Go to Device Management in your iPhone (Settings > General > Device Management)<br/> 2. Click on “Infosys Limited” Under the Enterprise Apps<br/> 3. Click on “Trust”<br/> 4. Re-launch the app.<br/> Mobile app needs your one-time Login after the first launch.
ja: iPhoneのSafariブラウザで （これはGoogle Chromeやその他のブラウザでは機能しません）<br/> 2.アプリにログイン（MFAを使用）<br/> 3.☰の中の”モバイルアプリ”へアクセス<br/> 4.IOSタブをクリック<br/> 5.ダウンロードをクリック<br/> アプリをインストールするよう指示されるので、インストールをクリックしてください。<br/> インストールを許可すると、バックグラウンドでダウンロード処理が開始され、Applconが電話のホーム画面に表示されます<br/> “信頼できない開発者”エラーを修正する（”Infosys Limited”のアプリを初めてインストールする時に表示される）<br/> これを修正するには、”InfosysLimited”を信頼できる開発者に変更する必要があります。 アプリを信頼するに設定する手順は以下のようになります<br/> 1.iPhoneのデバイス管理にいく(設定>一般>デバイス管理)<br/> 2.エンタープライズアプリ下の”Infosys Limited”をクリック<br/> 3.“信頼する”をクリック<br/> 4.アプリを再起動する。<br/> モバイルアプリでは最初の起動後にワンタイムログインが必要となります。

source: Q1. I recently completed a course in lex (Introduction to data science )and I passed the assessment exam also. But it is not reflecting in my dashboard. Can you please look into this?
ja: 質問1.私は、先日、lexのコース（データ分析入門）を完了し、アセスメントテストにも合格しました。しかし、まだ私のダッシュボードには反映されていません。このことについて調べて頂けますか?

source: Lex does not calculate progress instantly. It is a batch process and data might take 15 minutes to reflect.
ja: Lexでは、即座に進捗を計算していません。バッチ処理となりますので、データを反映するには15分かかります。

source: Q1. Issues playing the video content.
ja: 質問1.ビデオコンテンツ再生の問題

source: Please raise a CCD AHD to reinstall Audio Video Drivers. This issue happens when either audio or video drivers are corrupt or not installed.
ja: オーディオビデオドライバーを再インストールするには、CCD AHDを上げてください。この問題は、オーディオまたはビデオドライバーが破損またはインストールされていない場合に発生します。

source: Q1. Upload a content in Lex
ja: 質問1.Lexにコンテンツをアップロードする。

source: Please find demo video enclosed on how to upload content in Lex.<br/> Kindly use the below URL :<br/>
ja: Lexへコンテンツをアップロードする方法はデモビデオを参考にしてください。<br/> 以下のURLをご利用ください:<br/>
